# Anasis. Запити зацікавлених осіб

## Вступ

У цьому документі зазначені всі основні характеристики та вимоги до проекту. Також тут Ви можете ознайомитись з характеристикою ділових процесів майбутнього проекту Anasis.


### Мета 

Метою є створення та впровадження інформаційної системи аналізу медіа контенту.


### Контекст

Даний документ пов'язаний з із нашим проектом Anasis, зокрема на підсистемі збору медіа-контенту. Перелік вимог, зазначених у данному документі, є основою технічного завдання для розробки нашого майбутнього проекту. 


### Основні визначення та скорочення

Всі необхідні визначення та скорочення, які необхідні для правильного тлумачення вимог знаходяться **[тут](https://github.com/naz-olegovich/media_content_analysis_system/blob/master/docs/requirements/state-of-the-art.md#%D0%9E%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%96-%D0%B2%D0%B8%D0%B7%D0%BD%D0%B0%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F)**


### Посилання

**[Аналіз предметої області](https://github.com/naz-olegovich/media_content_analysis_system/blob/master/docs/requirements/state-of-the-art.md)**


## Короткий зміст

Структура документу наступна:
- [Вступ](#Вступ)
- [Мета](#Мета)
- [Констекст](#Констекст)
- [Основні визначення та скорочення](#Основні-визначення-та-скорочення)
- [Посилання](#Посилання)
- [Характиристикою ділових процесів](#Характеристика-ділових-процесів)
- [Функціональність](#Функціональність) 
- [Практичність](#Практичність)
- [Надійність](#Надійність)
- [Продутивність](#Продуктивність)
- [Експлутаційна придатність](#Експлуатаційна-придатність)

## Характеристика ділових процесів

*[В цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

*Дається опис бізнес-сценаріїв взаємодії бізнес-акторів, робітників і, можливо, інформаційної системи за допомогою наступної
специфікації:*

   
***ID:*** Type:Media Content Analysis: #01 Scenario: Version: 1.01
    
***НАЗВА:*** Опрацювати, зібрати та проаналізувати медіа-контент.
    
***УЧАСНИКИ:*** Розробники програмного коду, Менеджер, Тестувальник, Курівник групи, Замовник.

***ПЕРЕДУМОВИ:*** Замовник висловив усі свої вимоги та передав кошти на створення веб-сервісу.

***РЕЗУЛЬТАТ:*** Веб-сервіс для збору, опрацювання та інтелектуального аналізу медіа-контенту.

***ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:***

#### - Замовник не передав кошти.
#### - Проблеми у розробці програмного коду.
#### - Менеджер не вірно створив або змінив технічне завдання.
#### - Керівник несвоєчасно передав завдання розробникам.
#### - Розробники не вірно виконали завдання.

*Кількість сценаріїв визначається у відповідності до специфіки завдання та необхідного 
рівня деталізації (зазвичай, 5-6 сценаріїв).*

## Короткий огляд продукту

*[Визначається границя системи та категорії її користувачів. Дається загальна характеристика категорій користувачів
системи]*

*[Нижче йде опис FURPS:]*


## Функціональність

*[Functionality (функциональні вимоги)]*

## Практичність

*[Usability (вимоги до зручності роботи)]*

## Надійність

*[Reliability (вимоги до надійності)]*

## Продуктивність

*[Performance (вимоги до продуктивності)]*

## Експлуатаційна придатність

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*
