# Назва проєкту. Аналіз предметної області

## Вступ

*[Вступ повинен містити короткий огляд всього документу.]*


## Основні визначення

*[Розділ містить визначення термінів та скорочень, які використовуються при аналізі предметної області.]*

## Підходи та способи вирішення завдання

Для реалізації даного завдання нам необхідні пошукові рішення, за допомогою яких можливе завантаження публічного веб-контенту, статей, коментарів, публікацій та їхній подальший аналіз. Для цього нам потрібний ряд новітніхи методів та процесів таких які описані нижче.
<br>
<br>
**[Data mining](https://www.datasciencecentral.com/profiles/blogs/the-7-most-important-data-mining-techniques)** - процес напівавтоматичного аналізу великих баз даних з метою пошуку корисних фактів, який зазвичай поділяють на задачі класифікації, моделювання та прогнозування. Цікавим є те, що для цього процесу не є обов'язковою наявність новітніх технології машинного навчання, щоб застосовувати методи аналізу,так як є можливість виконати передовий інтелектуальний аналіз даних за допомогою відносно скромних систем баз даних і простих інструментів, які є майже у будь-якій компанії.
<br>
<br>
**[Text mining](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%98%D0%BD%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%83%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D1%8B%D0%B9_%D0%B0%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7_%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%82%D0%B0)** (Інтелектуальний аналіз текстів) - напрям в штучному інтелекті, метою якого є отримання інформації з колекцій текстових документів, грунтуючись на застосуванні ефективних в практичному плані методів машинного навчання і обробки природної мови. Строго кажучи, text mining - це окремий випадок data mining для текстової інформації. Різниця проявляється лише в кінцевих методах, а також в тому, що Text mining має справу зі сховищами і базами даних, а не електронними бібліотеками та корпусами текстів. Основною метою інтелектуального аналізу текстів є перетворення неструктурованих текстових даних в придатний для подальшої роботи набір структурованих даних в зручному для машинної обробки вигляді. Тобто, за допомогою методів text mining ми можемо витягувати потрібну інформацію з величезного масиву інформації.
<br>
<br>
**[Full Text Search](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%9F%D0%BE%D0%BB%D0%BD%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9_%D0%BF%D0%BE%D0%B8%D1%81%D0%BA)** - автоматизований пошук документів, при якому пошук ведеться не по іменах документів, а по їх вмісту, всьому або істотної частини. 
Повнотекстовий пошук в базах даних є одним із затребуваних механізмів доступу до вмісту будь-якої сучасної інформаційної системи, які зберігають метаінформацію, а найчастіше, і самі документи, в базі даних. Сучасні веб-сайти, по суті, є  способом організації доступу до баз даних.
<br>
<br>
**[TensorFlow](https://uk.wikipedia.org/wiki/TensorFlow)** - відкрита програмна бібліотека для машинного навчання, розроблена компанією Google для вирішення завдань побудови і тренування нейронної мережі з метою автоматичного знаходження та класифікації образів, досягаючи якості людського сприйняття . Основний API для роботи з бібліотекою реалізований для Python.
<br>
<br>
**[Deep learning](https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%93%D0%BB%D0%B8%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%B5_%D0%BD%D0%B0%D0%B2%D1%87%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8F)** - це галузь машинного навчання, що ґрунтується на наборі алгоритмів, які намагаються моделювати високорівневі абстракції в даних, застосовуючи глибинний граф із декількома обробними шарами, що побудовано з кількох лінійних або нелінійних перетворень.
<br>
<br>
**[Word2vec](https://code.google.com/archive/p/word2vec/)** - цей інструмент забезпечує ефективну реалізацію архітектур безперервного набору слів і скіп-грам для обчислення векторних уявлень слів. Ці уявлення можуть згодом використовуватися в багатьох додатках обробки природної мови і для подальших досліджень.
<br>
<br>
<em>Шляхом поєднання цих технологій ми можемо досягнути нашої мети - розробити веб-сайт для професійнийного аналізу медіа контенту та забезпечити автоматичну обробку інформації.</em>

## Порівняльна характеристика існуючих засобів вирішення завдання

*[Розділ містить опис існуючих програм, інформаційних систем, сервісів, тощо, призначених для вирішення 
завдання. Дається порівняльна характеристика властивостей FURPS:*
- *Functionality (функциональні вимоги)*
- *Usability (вимоги до зручності роботи)*
- *Reliability (вимоги до надійності)*
- *Performance (вимоги до продуктивності)*
- *Supportability (вимоги до підтримки)*

 *(у вигляді таблиці).]*

## Висновки

*[Робляться висновки щодо доцільності розробки нової або модифікації існуючої інформаційної системи, необхідності та способів інтеграції з системами(сервісами) третіх сторін, тощо.]*

## Посилання

*[Розділ містить повний список всіх документів, про які згадується.]*
